Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MathLocalizable.strings
Languages: ko

# eosforce_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: EOS FORCE Account
ko: EOS FORCE 계정

# eosforce_account_select
source: Select EOS FORCE Account
ko: EOS FORCE 계정 선택

# eosforce_account_input_placeholder
source: 1~12 chars,with '1~5','a~z' and '.'
ko: 1-12개 문자， 숫자'1~5'、 소문자'a~z'、 부호'.' 포함

# eosforce_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# eosforce_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# eosforce_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# eosforce_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# eosforce_account_create_warning_exist
source: The EOS FORCE account existed.
ko: EOS FORCE 계정이 이미 존재합니다

# eosforce_account_create_warning_fail
source: Fail to create EOS FORCE account.
ko: EOS FORCE 계정 생성 실패

# eosforce_account_create_warning_success
source: EOS FORCE account created.
ko: EOS FORCE 계정 생성 성공

# eosforce_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# eosforce_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# eosforce_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# eosforce_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# eosforce_account_create_by_friends_title
source: Request an EOS FORCE account from a friend
ko: 친구 도움으로 EOS FORCE 계정 생성하기

# eosforce_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an EOS FORCE account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 EOS FORCE 계정을 만드세요

# eosforce_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your EOS account to your wallet after creating the EOS FORCE account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해EOS FORCE계정을 불러올 수 있습니다

# bos_account_create
source: Create BOS Account
ko: BOS 계정 만들기

# bos_account_import
source: Import BOS Account
ko: 기존의 BOS 계정 불러오기

# bos_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# bos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your BOS invitation code here
ko: BOS 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# bos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: BOS Account
ko: BOS 계정

# bos_account_select
source: Select BOS Account
ko: BOS 계정 선택

# bos_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# bos_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# bos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# bos_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# bos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# bos_account_create_warning_exist
source: The BOS account existed.
ko: BOS 계정이 이미 존재합니다

# bos_account_create_warning_fail
source: Fail to create BOS account.
ko: BOS 계정 생성 실패

# bos_account_create_warning_success
source: BOS account created.
ko: BOS 계정 생성 성공

# bos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# bos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# bos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# bos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# bos_account_create_by_friends_title
source: Request an BOS account from a friend
ko: 친구 도움으로 BOS 계정 생성하기

# bos_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an BOS account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 BOS 계정을 만드세요

# bos_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your BOS account to your wallet after creating the BOS account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 BOS 계정을 불러올 수 있습니다

# enu_account_create
source: Create ENU Account
ko: ENU 계정 만들기

# enu_account_import
source: Import ENU Account
ko: 기존의 ENU 계정 불러오기

# enu_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# enu_account_invite_code_placeholder
source: Enter your ENU invitation code here
ko: ENU 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# enu_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: ENU Account
ko: ENU 계정

# enu_account_select
source: Select ENU Account
ko: ENU 계정 선택

# enu_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# enu_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# enu_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# enu_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# enu_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# enu_account_create_warning_exist
source: The ENU account existed.
ko: ENU 계정이 이미 존재합니다

# enu_account_create_warning_fail
source: Fail to create ENU account.
ko: ENU 계정 생성 실패

# enu_account_create_warning_success
source: ENU account created.
ko: ENU 계정 생성 성공

# enu_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# enu_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# enu_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# enu_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# enu_account_create_by_friends_title
source: Request an ENU account from a friend
ko: 친구 도움으로 ENU 계정 생성하기

# enu_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an ENU account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 ENU 계정을 만드세요

# enu_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your ENU account to your wallet after creating the ENU account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해ENU 계정을 불러올 수 있습니다

# codex_account_create
source: Create Codex Account
ko: Codex 계정 만들기

# codex_account_import
source: Import Codex Account
ko: 기존의 Codex 계정 불러오기

# codex_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# codex_account_invite_code_placeholder
source: Enter your Codex invitation code here
ko: Codex 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# codex_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: Codex Account
ko: Codex 계정

# codex_account_select
source: Select Codex Account
ko: Codex 계정 선택

# codex_account_input_placeholder
source: 1-12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 1-12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# codex_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# codex_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# codex_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# codex_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# codex_account_create_warning_exist
source: The Codex account existed.
ko: Codex 계정이 이미 존재합니다

# codex_account_create_warning_fail
source: Fail to create Codex account.
ko: Codex 계정 생성 실패

# codex_account_create_warning_success
source: Codex account created.
ko: Codex 계정 생성 성공

# codex_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# codex_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# codex_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# codex_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# codex_account_create_by_friends_title
source: Request an Codex account from a friend
ko: 친구 도움으로 Codex 계정 생성하기

# codex_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an Codex account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 Codex 계정을 만드세요

# codex_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your Codex account to your wallet after creating the Codex account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 Codex 계정을 불러올 수 있습니다

# telos_account_create
source: Create Telos Account
ko: Telos 계정 만들기

# telos_account_import
source: Import Telos Account
ko: 기존의 Telos 계정 불러오기

# telos_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# telos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your Telos invitation code here
ko: Telos 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# telos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: Telos Account
ko: Telos 계정

# telos_account_select
source: Select Telos Account
ko: Telos 계정 선택

# telos_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# telos_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# telos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# telos_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# telos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# telos_account_create_warning_exist
source: The Telos account existed.
ko: Telos 계정이 이미 존재합니다

# telos_account_create_warning_fail
source: Fail to create Telos account.
ko: Telos 계정 생성 실패

# telos_account_create_warning_success
source: Telos account created.
ko: Telos 계정 생성 성공

# telos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# telos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# telos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# telos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# telos_account_create_by_friends_title
source: Request an Telos account from a friend
ko: 친구 도움으로 Telos 계정 생성하기

# telos_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an Telos account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 Telos 계정을 만드세요

# telos_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your Telos account to your wallet after creating the Telos account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 Telos 계정을 불러올 수 있습니다

# yas_account_create
source: Create YAS Account
ko: YAS 계정 만들기

# yas_account_import
source: Import YAS Account
ko: 기존의 YAS 계정 불러오기

# yas_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# yas_account_invite_code_placeholder
source: Enter your YAS invitation code here
ko: YAS 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# yas_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: YAS Account
ko: YAS 계정

# yas_account_select
source: Select YAS Account
ko: YAS 계정 선택

# yas_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# yas_account_password
source: Password
ko: 비밀번호

# yas_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# yas_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# yas_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# yas_account_create_warning_exist
source: The YAS account existed.
ko: YAS 계정이 이미 존재합니다

# yas_account_create_warning_fail
source: Fail to create YAS account.
ko: YAS 계정 생성 실패

# yas_account_create_warning_success
source: YAS account created.
ko: YAS 계정 생성 성공

# yas_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key 파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# yas_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# yas_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# yas_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# yas_account_create_by_friends_title
source: Request an YAS account from a friend
ko: 친구 도움으로 YAS 계정 생성하기

# yas_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an YAS account.
ko: public key를 복사해 회원님의 친구에게 발송하여 YAS 계정을 만드세요

# yas_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your YAS account to your wallet after creating the YAS account by your friend.
ko: 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 YAS 계정을 불러올 수 있습니다

# ft_account_create
source: Create FT Account
ko: FT 계정 만들기

# ft_account_import
source: Import FT Account
ko: 기존의 FT 계정 불러오기

source: FT Account
ko: FT 계정

# company_wallet_tips
source: Biz. Wallet
ko: 기업 지갑 만들기

# company_wallet_create_inviteCode_placeholder
source: Please enter your invitation code
ko: 초대 코드를 입력

# manage_wallet
source: Manage Wallets
ko: 지갑 관리

# manage_wallet_address
source: Wallet Address
ko: 지갑 주소

# manage_wallet_name
source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# manage_wallet_password
source: Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호

# manage_wallet_backup_keystore
source: Export Keystore
ko: Keystore 백업

# manage_wallet_backup_privatekey_important
source: Important
ko: 중요

# manage_wallet_backup_privatekey
source: Export Private Key
ko: private key 백업

# manage_wallet_backup_wif
source: Export WIF
ko: WIF 백업

# manage_wallet_backup_mnemonic_phrase
source: Export Mnemonic
ko: mnemonic 백업

# remove_wallet
source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제

# account_remove_warning_message
source: Caution! This operation cannot be revoked!
ko: 삭제 후 취소할 수 없으니 신중하게 결정하시기 바랇니다.

# eos_account_manage
source: Manage Account
ko: 계정 관리

# eos_account_remove
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# eos_account_permission_manage
source: Manage Permission
ko: Permission 관리

# eos_account_name
source: Account Name
ko: 계정 명칭

# eos_account_permission_name_title
source: Permission Name
ko: 권한 명칭

# eos_account_permission_parent_title
source: Parent
ko: Parent 권한

# eos_account_permission_accounts_title
source: Account
ko: 계정

# eos_account_permission_waits_title
source: Wait
ko: 대기

# eos_account_permission_waits_time_title
source: Waiting Time
ko: 대기 시간

# eos_account_permission_keys_add
source: Add Public Key
ko: Public Key 추가

# eos_account_permission_accounts_add
source: Add Account
ko: 계정 추가

# eos_account_permission_waits_add
source: Add Wait
ko: 대기 추가

# eos_account_permission_keys_update
source: Update Public Key
ko: Public Key업데이트

# eos_account_permission_accounts_update
source: Update Account
ko: 계정 업데이트

# eos_account_permission_add
source: Add Permission
ko: 권한 추가

# eos_account_permission_update
source: Change Permission
ko: 권한 변경

# eos_account_permission_delete
source: Delete Permission
ko: 권한 삭제

# eos_account_permission_update_confirm
source: Submit Change
ko: 변경 요청 제출

# eos_account_permission_tips
source: Tips: • permission changes may result in the account being unavailable, please be cautious. • Owner permission: Owner owns the account, manages account permissions, manages Active and other roles; • Active permissions: Active has other permissions such as transfer, voting, etc. • Weight threshold: The weight threshold is the minimum weight requirement for using permission; • Weight: The weight standard of public key. The higher the number, the higher the weight; • Permission change should starts from small to large, such as Active first and then Owner; • When changing permissions, please ensure that the new public key or account name is accurate; • Before changing permissions, please make sure the assets has been properly managed.
ko: Tips: • 권한 변경으로 인해 계정을 사용하지 못할 수도 있습니다. 신중하게 변경하십시오. • Owner 권한(소유권한): 소유권한은 가장 높은 수준의 권한이며, 이 권한을 통해 계정과 연결된 public key와 private key를 변경할 수 있습니다; • Active 권한(활동권한): 활동권한은 소유권한보다 한 단계 낮은 수준의 권한이며, 토큰 이체 및 투표 등 기본적인 활동을 승인하는 권한입니다; • Threshold(임계값): Threshold는 해당 권한을 집행하기 위한 최소weight 요구 값입니다; • Weight(가중치): 가중등급, 숫자가 클수록 가중치가 높습니다; • 권한 변경은 작은 권한부터 변경해야 하며 예를 들어 Active부터 변경하고 Owner권한를 변경해야 합니다; • 권한 변경의 경우, 새 public key 또는 계정 명칭를 정확하게 확인해야 합니다; • 권한을 변경하기 전에 자산을 따로 빼두시기를 권장드립니다.

# eos_account_permission_keys_invalid
source: Invalid Public Key
ko: 무효 Public Key

# eos_account_permission_accounts_invalid
source: Invalid Account
ko: 무효 계정

# eos_account_permission_name_invalid
source: Invalid Permission Name
ko: 무효 Permission Name

# eos_account_permission_threshold_invalid
source: Invalid Threshold
ko: 무효 threshold

# eos_account_permission_weight_invalid
source: Invalid Weight
ko: 무효 weight

# eos_account_permission_waits_time_invalid
source: Invalid Waiting Time
ko: 무효 Waiting Time

# eos_account_permission_null_warning
source: Invalid Permission Change
ko: 유효하지 않은 권한 변경

# eos_account_permission_update_warning
source: The owner and active permission names cannot be changed. Other permission names can be changed.
ko: owner 와 active 권한은 변경할 수 없으며 가타 권한은 변경할 수 있습니다

# eos_account_permission_name_placeholder
source: Set Permission Name
ko: 권한 명칭 설치

# eos_account_permission_parent_placeholder
source: Set Parent
ko: parent 권한 선택

# eos_account_permission_select_placeholder
source: Set Permission Name
ko: 권한 명칭 설치

# eos_account_permission_threshold_placeholder
source: Set Threshold
ko: threshold 설치

# eos_account_permission_waits_time_placeholder
source: Set Waiting Time
ko: 대기 시간 설치

# eos_account_permission_weight_placeholder
source: Set Weight
ko: weight 설치

# wallet_nickname_update
source: Change Wallet Name
ko: 지갑 명칭 변경

# wallet_nickname_too_short
source: At least one character
ko: 지갑 명칭은 최소 1자 이상으로 설정

# wallet_nickname_update_completed
source: Succeeded
ko: 지갑 명칭 변경 완료

# wallet_password_update
source: Change Password
ko: 지갑 비밀번호 변경

# wallet_password_update_completed
source: Succeeded
ko: 비밀번호 변경 완료

# wallet_password_forget
source: Forget Wallet Password?
ko: 지갑 비밀번호를 분실하셨나요?

# wallet_password_old_password_title
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

# wallet_password_new_password_title
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# wallet_password_repeat_password_title
source: Repeat New Password
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하십시오

# wallet_password_old_password_placeholder
source: Enter current password
ko: 현재 비밀번호 입력

# wallet_password_new_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
ko: 최소 8자 이상으로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_password_new_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
ko: 8~15자로 작성해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_password_repeat_password_placeholder
source: Repeat new password
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하십시오

# wallet_backup_privatekey_completed
source: Backup Completed
ko: 백업 완료

# wallet_backup_privatekey_prompt
source: Please copy and store the Private Key to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 지갑의 private key 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# wallet_backup_wif_prompt
source: Please copy and store the WIF to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 지갑의 WIF 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# wallet_backup_wif_completed
source: Backup Completed
ko: 백업 완료

# wallet_backup_mnemonic_phrase_write_down
source: I Have Written Down
ko: mnemonic write down

# wallet_backup_mnemonic_phrase_write_down_prompt
source: Please write down your mnemonic correctly and keep in a safe place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 지갑의 mnemonic 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# wallet_backup_mnemonic_phrase_completed
source: Confirm
ko: mnemonic 백업 완료

# wallet_backup_mnemonic_phrase_prompt
source: Please choose mnemonic words in order and make sure your mnemonic was correct written, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: Mnemonic가 정확한지 여부를 확인하기 위해 순서대로 클릭해주세요. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# wallet_backup_mnemonic_phrase_remove_prompt
source: Confirmed! Do you want to remove the mnemonic from Wallet?
ko: Mnemonic 순서가 정확합니다. Math에서 mnemonic를 제거하시겠습니까?

# input_trans_password_title
source: Please Enter Password
ko: 지갑 비밀번호 입력

# transaction_menu_contacts
source: Contacts
ko: 저장된 연락처로 이체

# transaction_menu_account_address
source: Wallet Address
ko: 지갑 주소로 이체

# transaction_menu_eos_account
source: EOS Account
ko: EOS 계정

# transaction_menu_eosforce_account
source: EOSForce Account
ko: EOSForce 계정

# transaction_menu_bos_account
source: BOS Account
ko: BOS 계정

# transaction_menu_enu_account
source: ENU Account
ko: ENU 계정

# transaction_menu_telos_account
source: Telos Account
ko: Telos 계정

# transaction_menu_yas_account
source: YAS Account
ko: YAS 계정

# transaction_menu_codex_account
source: Codex Account
ko: Codex 계정

# transaction_menu_ft_account
source: FT Account
ko: Codex 계정

# transaction_menu_scan_qrcode
source: Scan QR Code
ko: QR코드 스캔

# recently_transfer
source: Transaction Records
ko: 최근 이체 기록

# transaction_title
source: %@ Transfer
ko: %@ 이체

# super_slow
source: Lowest
ko: 매우 느림

# slow
source: Low
ko: 느림

source: Normal
ko: 보통

source: Fast
ko: 빠름

# super_fast
source: Fastest
ko: 매우 빠름
